La Flora y Fauna nativa chilena ha sufrido  gran daño a través de los años a manos de la urbanización que trae consigo la destrucción de miles de hectáreas de árboles nativos, arrasando así con la fauna nativa y la diversidad que con ella vive.

Es por esto que nace Boldo, una fundación chilena la cuál se dedica a rescatar especies de la flora y fauna nativa que se encuentran en peligro de extinción.
Esta fundación recibe voluntarios así como también aportes para poder reforestar con árboles nativos que no dañan la tierra y también para rescatar animales en peligro de extinción.

Estos aportes se hacen por medio de su página web en donde el usuario puede elegir cuánto donar.

El usuario/público objetivo son personas que van desde los 18 hasta los 65+ años, son personas que están interesadas en la naturaleza y que tienen consciencia sobre el daño que esta sufre.

Debido a la diversidad de nuestro público objetivo, nuestra marca es simple, con colores que evocan la naturaleza de manera inmediata utilizando verdes y tonos cálidos, de esta manera se tiene un brand awareness inmediato en la mente del usuario. La sección de verificación de la tarjeta de crédito es simple para que cualquier persona dentro de nuestro amplio rango etario pueda validar su tarjeta de crédito de manera expedita y clara.

El acceso hace que la vista se vaya al lado derecho de la pantalla ya que ahí es donde se remarca el color blanco el cuál contiene nuestro input de validación. Procuramos que el botón también tuviese un color y tamaño llamativo ya que nos importa que todas las personas puedan usar la página de manera fácil y rápida.
Tiene un breve recordatorio de qué es lo que se está logrando a hacer un aporte voluntario y luego tiene el input en donde se valida si la tarjeta es válida o no desplegando el mensaje abajo de este.

Con esto esperamos que las personas sigan ayudando y creando consciencia medioambiental entre los chilenos.




